கணித்தொகை
கணிக்கோவை
பூப்பதெல்லாம் – சிறுகதைகள் – விமலன்
தமிழ்மொழியின் வரலாறு – வரலாறு – பரிதிமாற்கலைஞர்
வல்லிக்கண்ணன் கதைகள் – சிறுகதைகள் – வல்லிக்கண்ணன்
சோழர் வரலாறு – வரலாறு – மா. இராசமாணிக்கனார்
நான் தனிப்பிறவி. நீயும்தான்! – கட்டுரைகள் – நிர்மலா ராகவன்
பிற்பகல் விளையும் – குறு நாவல் – பூபதி கோவை
கோவை 2 அமெரிக்கா – பாசு
சீவக சிந்தாமணி (உரைநடை) – டாக்டர் ரா. சீனிவாசன்
இந்தி பொது மொழியா? – கட்டுரைகள் – மறைமலை அடிகள்
காதல் சிறகு – குறுங்கவிதைகள் – ப.மதியழகன்
தமிழ் மின்னிதழ் 5 – கலைஞர் சிறப்பிதழ் – மின்னிதழ் – சி. சரவணகார்த்திகேயன்
குறிஞ்சிப்பாட்டு – கபிலர் – விளக்கம் – செங்கைப் பொதுவன்
அலிபாபா – ப. ராமஸ்வாமி
எளிய தமிழில் JavaScript – கணினி நுட்பம் – து.நித்யா
தொந்தியைக் குறைக்க சுலபமான வழிகள்
வேரில் பழுத்த பலா – நாவல் – சு. சமுத்திரம்
கனவுப்பறவை (குறுங்கவிதைகள்) – ப.மதியழகன்
தமிழ் இன்பம் – கட்டுரைகள் – ரா.பி.சேதுப்பிள்ளை
மூன்றாம் பால் முத்துக்கள் – கி.நடராஜன்
முல்லைப்பாட்டு – செங்கைப் பொதுவன் விளக்கம்
தாடிக்காரனா? ஐயோ! (மர்ம நாவல்) – நிர்மலா ராகவன்
சிலம்பு நெறி – கட்டுரைகள் – குன்றக்குடி அடிகளார்
சுக பிரசவ சுலப வழிகாட்டி
கிரேக்க நாட்டுப் பழமைப் பண்புகள் – வரலாறு – பாலூர் கண்ணப்ப முதலியார்
உமார் கயாம் – நாரா. நாச்சியப்பன்
சிக்கிமுக்கிக் கற்கள் – சிறுகதைத் தொகுப்பு – சு. சமுத்திரம்
பல்லவப் பேரரசர் – மா.இராசமாணிக்கனார்
ரங்கோன் ராதா – நாவல் – அறிஞர் அண்ணா
குறும்படத் திரைக்கதைகள் – முனைவர் த. டான் ஸ்டோனி
மாக்சிம் கார்க்கியின் அரசியல் வெளி – வரலாறு – ஆர். பட்டாபிராமன்
நெடுநல்வாடை – நக்கீரர் – விளக்கம் – செங்கைப் பொதுவன்
பாண்டிமாதேவி – வரலாற்று நாவல் – நா. பார்த்தசாரதி
திறந்த மூல மென்பொருளில் முதல் அடி எடுத்து வைக்கலாம் வாங்க! – இரா. அசோகன்
கொங்கு மண்ணின் சாமிகள் – இரா.முத்துசாமி
ஷோபாசக்தி நேர்காணல்கள் – நேர்காணல்கள் – ஷோபாசக்தி
சதுரங்கம் விளையாடுவது எப்படி?
சிரிக்கும் பூக்கள் – சிறுவர் பாடல்கள் – குழந்தைக் கவிஞர் அழ.வள்ளியப்பா
காளையார்கோயில் புராணம் (கதைச் சுருக்கம்) – நா. வள்ளி, நா.ரா.கி. காளைராசன்
உலகத்தமிழ் – நெ. து. சுந்தரவடிவேலு
ஆர்க்டிக் பெருங்கடல் – அறிவியல் – அ. கி. மூர்த்தி
சுழலில் மிதக்கும் தீபங்கள் – ராஜம் கிருஷ்ணன்
அங்கும் இங்கும் – நெ.து.சுந்தரவடிவேலு
சுவர்க வாழ்வின் தன்மைகள் – இரண்டாம் பாகம் – கட்டுரைகள் – ஜேம்ஸ் ஆலன்
சைக்கோ – கவிதைகள் – விக்னேஷ்
ஞாநி – தாயுமானவன் – ஜோதிஜி திருப்பூர்
ஸ்மார்ட் உலகத்து கதைகள் – ம்ரின்சோ நிர்மல்
சலனம் – குறு நாவல் – என். எஸ். தரன்
சில நினைவுகளின் முகவரிகள் –அனங்கன்
கள்ளிப்பாலுக்கு அப்பால் – கவிதைகள் – முனைவர். க.மோகன்
சதுரங்கம் (கவிதைகள்) – ப.மதியழகன்
தீராக் கனா – நெடுங்கதை – தமிழ்
தமிழின் எதிர்காலமும் தகவல் தொழில்நுட்பமும் – கணினி நுட்பம் – இரா. அசோகன்
கம்யூனிஸ்டுக் கட்சி அறிக்கை – கார்ல் மார்க்ஸ், ஃபிரெடெரிக் ஏங்கெல்ஸ் – மு.சிவலிங்கம்
நியூசிலாந்து பயண நினைவுகள் – கோ.ந. முத்துக்குமார சுவாமி
நபிகள் நாயகம் – வாழ்க்கை வரலாறு – கி. ஆ. பெ. விசுவநாதம்
மின் மினி – ஹைக்கூ – விக்னேஷ்
சுதந்திரம் பிறந்த கதை – அழ. வள்ளியப்பா
குறிஞ்சி மலர் – நாவல் – நா. பார்த்தசாரதி
சில ரகசியங்கள் – சிறுகதைகள் – மெலட்டூர் இரா.நடராஜன்
காலம் கடந்த பின்னே – சிறுகதைகள் – நிர்மலா ராகவன்
எழுதுகோல் கவிதைகள் – ச. ரவிச்சந்திரன்
நான் – கவிதைகள் – கி.பிரேமாமோனி
குறிஞ்சித் தேன் – நாவல் – ராஜம் கிருஷ்ணன்
வேர்களை இழக்காதீர் – கட்டுரைகள் – பெ. கோபாலன்
சந்திரிகையின் கதை – நாவல் – சி. சுப்ரமணிய பாரதியார்
பைனரி உரையாடல் – கவிதைகள் – விக்னேஷ்
ஊருக்குள் ஒரு புரட்சி – நாவல் – சு. சமுத்திரம்
சேற்றில் மனிதர்கள் – நாவல் – ராஜம் கிருஷ்ணன்
வடம் பிடிக்க வாங்க, ஜப்பானுக்கு! – நாவல் – சாவி
சுயாட்சி விதி – கட்டுரைகள் – கார்ல் மாலமூத், சாம் பித்ரோதா
சுயாட்சி விதி – கட்டுரைகள் – கார்ல் மாலமூத், சாம் பித்ரோதா
மண்டபத்தில் யாரும் எழுதிக் கொடுக்கவில்லை – புத்தக அறிமுகம் – பா. ராகவன்
சிலம்பின் கதை – இலக்கியம் – ரா. சீனிவாசன்
நம்ம ஊரு கோவை – கட்டுரைகள் – பாசு
தூறல் துளிகள் – கவிதைகள் – செவல்குளம் செல்வராசு
நகுலனின் நாய் – சிறுகதைகள் – அரவிந்த் சச்சிதானந்தம்
மாந்தருக்குள் ஒரு தெய்வம் – வரலாறு – கல்கி கிருஷ்ணமூர்த்தி
தமிழ் நாவலின் தோற்றமும் வளர்ச்சியும் – கட்டுரைகள் – கி. வா. ஜகந்நாதன்
விழி காணாக் கனவுகள் – கவிதைகள் – கார்த்திகா சுந்தர்ராஜ்
தமிழ் வளர்த்த நகரங்கள் – வரலாறு – அ க நவநீத கிருட்டிணன்
நான் ஏன் மே பதினேழு இயக்க உறுப்பினரில்லை? – கட்டுரைகள் – உமர்
நகைச்சுவைக் கதைகள் – சிறுகதைகள் – அரவிந்த் சச்சிதானந்தம்
எனது நாடக வாழ்க்கை – வாழ்க்கை வரலாறு – அவ்வை தி. க. சண்முகம்
காதலும் கண்ணீரும் – குறுநாவல் – கொல்லால் எச். ஜோஸ்
புதிய தமிழகம் – கட்டுரை – மா.இராசமாணிக்கனார்
என்னுள் உதித்தவை – கவிதைகள் – வி.ஆஷாபாரதி
நித்திலவல்லி – நாவல் – நா. பார்த்தசாரதி
விசிறி வாழை – நாவல் – சாவி
நடிக்கப் பிறந்தவள் – சிறுகதை – நிர்மலா ராகவன்
இந்திய சமுதாய வரலாற்றில் பெண்மை – கட்டுரை – ராஜம் கிருஷ்ணன்
கலிங்கராணி – நாவல் – அறிஞர் அண்ணா
சேரன் செங்குட்டுவன் – வரலாறு – மு. இராகவ ஐயங்கார்
இட ஒதுக்கீடு உரிமை – கட்டுரைகள் – அதி அசுரன்
எளிய தமிழில் Machine Learning – கணினி நுட்பம் – து. நித்யா
குமாஸ்தாவின் பெண் – நாவல் – அறிஞர் அண்ணா
ஒரு பூர்வ பௌத்தனின் சாட்சியம் – கட்டுரைகள் – ப.மருதநாயகம்
அந்தமான் அழகு – அறிவியல் கட்டுரைகள் – ஏற்காடு இளங்கோ
கஸ்தூர்பா காந்தி – ஓர் பார்வை – கட்டுரைகள் – மைதிலி சிவராமன்
வஸந்த கோகிலம் – நாவல் – வடுவூர் கே. துரைசாமி ஐயங்கார்
ஜோசப் ஸ்டாலின் வாழ்க்கை வரலாறு – வாழ்க்கை வரலாறு – நன்மாறன் என்
இம்மையில் இன்பம் சூழ (கட்டுரைத்தொகுப்பு) – கட்டுரைகள் – நிர்மலா ராகவன்
தன்னம்பிக்கை துளிகள் – கவிதைகள் – இனிய தமிழ் செல்வா
சமணமும் தமிழும் – கட்டுரைகள் – மயிலை சீனி. வேங்கடசாமி
சேக்கிழார் – வாழ்க்கை வரலாறு – டாக்டர் மா இராசமாணிக்கனார்
எழிலரசி கிளியோபாத்ரா – நாடகம் – நாடகம் – சி. ஜெயபாரதன்
சோலைமலை இளவரசி – நாவல் – கல்கி கிருஷ்ணமூர்த்தி
கர்வமும் காலணியும் – கட்டுரைகள் – நிர்மலா ராகவன்
கற்பனாவாத சோஷலிசமும் விஞ்ஞான சோஷலிசமும் – கட்டுரைகள் – ஃபிரெடெரிக் ஏங்கெல்ஸ்
வேருக்கு நீர் – நாவல் – ராஜம் கிருஷ்ணன்
மாற்றம் ஏமாற்றமில்லை (கட்டுரைத்தொகுப்பு) – கட்டுரைகள் – நிர்மலா ராகவன்
சச்சின் சுயசரிதையிலிருந்து சில பக்கங்கள் – கட்டுரைகள் – கொல்லால் எச்.ஜோஸ்
அசோகர் கதைகள் – சிறுகதைகள் – நாரா. நாச்சியப்பன்
கொழும்பு வழியே ஒரு பயணம் – நாவல் – வித்யாசாகர்
ஏட்டில் இல்லாத மகாபாரதக் கதைகள் – சிறுகதைகள் – புலவர் த. கோவேந்தன்
வாழ்க்கை வாழ்வதற்கே – சிறுகதைகள் – என். ஸ்ரீதரன்
தசாவதாரம் – நாவல் – அறிஞர் அண்ணா
கரிகால் வளவன் – வரலாறு – கி. வா. ஜகந்நாதன்
வெற்றி முழக்கம் – நாவல் – நா. பார்த்தசாரதி
சிறந்த கதைகள் பதிமூன்று – சிறுகதைகள் – பலர்
தமிழர் வீரம் – கட்டுரைகள் – ரா.பி. சேதுப்பிள்ளைதமிழர் வீரம் – கட்டுரைகள் – ரா.பி. சேதுப்பிள்ளை
புது மெருகு – சிறுகதைகள் – கி. வா. ஜகந்நாதன்
பண்டிதரின் கொடை-விகிதாச்சார உரிமை எனும் சமூகநீதிக் கொள்கை – கட்டுரைகள் – கௌதம சன்னா
காவியமும் ஓவியமும் – கட்டுரைகள் – கி.வா.ஜகந்நாதன்
சந்திரமோகன் – நாடகம் – அறிஞர் அண்ணா
பார்வதி பி.ஏ. – நாவல் – அறிஞர் அண்ணா
திமிரழகி – கவிதைகள் – M.விக்னேஷ்
ஸ்பீனிக்ஸ் பெண்கள் – கட்டுரைகள் – கார்த்திகா சுந்தர்ராஜ்
எளியோருக்கான சட்டங்கள் – கட்டுரைகள் – ராசா. துரியோதனன் M.A., B.L.
ஆரியர்க்கு முற்பட்ட தமிழ்ப்பண்பாடு – வரலாறு – கா. கோவிந்தன்
என் வாழ்வு – நாவல் – அறிஞர் அண்ணா
நீதிதேவன் மயக்கம் – நாடகம் – அறிஞர் அண்ணா
360 டிகிரி – நேர்காணல்கள் – கட்டுரை – ச.அன்பரசு
செல்வக் களஞ்சியமே – பாகம் 2 – கட்டுரைகள் – ரஞ்சனி நாராயணன்
எளிய தமிழில் CNC – அறிவியல் – இரா. அசோகன்
உயிரை மறந்த உடல்கள் – நாவல் – சுப. இரத்தினகிரி
திருப்புமுனை – சிறுவர் நாவல் – மணவை முஸ்தபா
எதிர்வீடு – சிறுகதைகள் – என்.ஸ்ரீதரன்
மூவரை வென்றான் – சிறுகதைகள் – நா.பார்த்தசாரதி
மாணவர்களுக்கு புறநானூற்றுச் சிறுகதைகள் – சிறுகதைகள் – முல்லை முத்தையா
எழு பெரு வள்ளல்கள் – சங்க இலக்கியம் – கி.வா.ஜகந்நாதன்
திராவிடர் இயக்க பார்வையில் பாரதி – கட்டுரைகள் – வாலாசா வல்லவன்
ஏலக்காய் – கட்டுரைகள் – பூவை.எஸ்.ஆறுமுகம்
கபாடபுரம் – சரித்திர நாவல் – நா.பார்த்தசாரதி
கன்னித்தமிழ் – கட்டுரைகள் – கி.வா.ஜகந்நாதன்
குமரியின் மூக்குத்தி – சிறுகதைகள் – கி.வா.ஜகந்நாதன்
50 வயதினிலே – கட்டுரைகள் – ஜோதிஜி திருப்பூர்
சிலப்பதிகாரமும் சந்திரமுகியும் – நாடகங்கள் – த.டான் ஸ்டோனி
வடுக்களின் வரலாறு – கவிதைகள் – பாம்பன் மு.பிரசாந்த்
தனி வீடு – சொற்பொழிவுகள் – கி.வா.ஜகந்நாதன்
சமுதாய வீதி – நாவல் – தீபம் நா.பார்த்தசாரதி
மனத்தக்காளி ரசம் II – நீதிக்கதைகள் – R.R.கணேசன்
மொஹெஞ்சொ-தரோ அல்லது சிந்துவெளி நாகரிகம் – வரலாறு – மா.இராசமாணிக்கனார்
புதுமைப்பித்தன் படைப்புகள் தொகுப்பு-3 – சிறுகதைகள் – புதுமைப்பித்தன்
ஒரு மாமரமும் மரங்கொத்திப் பறவைகளும் – சிறுகதைகள் – சு.சமுத்திரம்
ஜனனி – சிறுகதைகள் – லா.ச.ராமாமிருதம்
ராணி மங்கம்மாள் – வரலாற்று நாவல் – தீபம் நா.பார்த்தசாரதி
அறப்போர் – கட்டுரைகள் – கி.வா.ஜகந்நாதன்
சிந்தா நதி (நினைவலைகள்) – சுயவரலாறு – லா.ச.ராமாமிருதம்
தமிழியக்கம் – கவிதைகள் – பாவேந்தர் பாரதிதாசன்
எளிய தமிழில் Big Data – கணிணி நுட்பம் – து.நித்யா
அபிதா – நாவல் – லா.ச.ராமாமிருதம்
தனித்தமிழ் மாட்சி – கட்டுரைகள் – மறைமலை அடிகள்
அரும்பு அம்புகள் – நாவல் – கல்கி கிருஷ்ணமூர்த்தி
கரிப்பு மணிகள் – சமூக நாவல் – ராஜம் கிருஷ்ணன்
உலக அறிஞர்களின் நம்மை மேம்படுத்தும் எண்ணங்கள் – கட்டுரைகள் – என்.வி.கலைமணி
கடவுளின் ஹைக்கூ – கவிதைகள் – விக்னேஷ்
கடற்கரைச் சுவடுகள் – கவிதை – நவீன் ராஜ் தங்கவேல்
இந்திய நாத்திகமும் மார்க்சீயத் தத்துவமும் – கட்டுரை – நா.வானமாமலை
கப்பலோட்டிய தமிழன் வ.உ.சிதம்பரம் – கட்டுரை – என்.வி.கலைமணி
கல்வி எனும் கண் – கட்டுரை – அ.மு.பரமசிவானந்தம்‎
நெஞ்சக்கனல் – நாவல் – நா.பார்த்தசாரதி
கலிங்கம் கண்ட காவலர் – வரலாறு – புலவர் கா.கோவிந்தன்
அறிவுக் கதைகள் – சிறுகதைகள் – கி.ஆ.பெ.விசுவநாதம்
இளைஞர்களுக்கு தந்தை பெரியார் வரலாறு – வாழ்க்கை வரலாறு – பாவலர் நாரா. நாச்சியப்பன்
மாவீரன் சிவாஜி காவித் தலைவன் அல்ல காவியத் தலைவன் – கட்டுரை – செ. நடேசன்
மார்க்சியமும் தமிழ் இலக்கியமும் – கட்டுரைகள் – கோவை ஞானி
எண்ணங்களின் சிதறல்கள் – கவிதைகள் – சிவகுமாரி ஆவுடையப்பன்
விதை – நாவல் – பொன் குலேந்திரன்
அறிந்தனவற்றின் அறிவியல் தேடல் – அறிவியல் – ஜுல்பிஹார் அஹமது
தமிழியல் ஆய்வுகள் தமிழ்நேயத்தின் பார்வை – கட்டுரைகள் – இர.ஜோதிமீனா
நாட்டை உலுக்கும் ரபேல் பேர ஊழல் – கட்டுரைகள் – எஸ். விஜயன்
இலக்கிய இன்பம் – கட்டுரைகள் – நாமக்கல் கவிஞர் இராமலிங்கம் பிள்ளை
புற்று நோயை வெற்றிகொள்ள – கட்டுரைகள் – செ.நடேசன்
நவீன சிந்தனையின் இந்தியப் பன்முகங்கள் – கட்டுரைகள் – ஆர்.பட்டாபிராமன்
தேசிய கல்விக் கொள்கை – 2019 – வரைவு – மத்திய மனித வள மேம்பாட்டு அமைச்சகம்
கீதா கல்யாணமே வைபோகமே! – சுயசரிதை – கீதா சாம்பசிவம்
வானம்பாடிகளின் கவிதை இயக்கம் – வரலாறும் படிப்பினைகளும் – கட்டுரை – கோவை ஞானி
மார்க்சியத்திற்கு அழிவில்லை – கட்டுரை – கோவை ஞானி
ரூபி நண்பன் – கணினி அறிவியல் – டக் ரைட், ஆடம் ஸ்டார்
நடிகவேள் எம்.ஆர்.இராதாவின் சிறைச்சாலைச் சிந்தனைகள் – வாழ்க்கை வரலாறு – விந்தன்
செல்ல மகள் செல்வி – சிறுகதைகள் – கொல்லால் எச். ஜோஸ்
என் பார்வையில் கலைஞர் – வாழ்க்கை வரலாறு – சு. சமுத்திரம்
பொய்மான் கரடு – நாவல் – கல்கி கிருஷ்ணமூர்த்தி
நபிகள் நாயகம்-சரித்திர நிகழ்ச்சிகள் – வாழ்க்கை வரலாறு – முல்லை முத்தையா
இறுதி இரவு (சிறுகதைகள்) – சிறுகதைகள் – ப.மதியழகன்
வேட்கை (கவிதைகள்) – கவிதைகள் – மா. கார்த்திக்
தமிழச்சியின் கத்தி – கவிதைகள் – பாரதிதாசன்
வாழ்க்கை நலம் – கட்டுரைகள் – குன்றக்குடி அடிகள்
என் சரித்திரம் – வாழ்க்கை வரலாறு – உ.வே.சாமிநாதையர்
ஹெகல் துவங்கி… – கட்டுரைகள் – ஆர்.பட்டாபிராமன்
வீரர் உலகம் – கட்டுரைகள் – கி. வா. ஜகந்நாதன்
எங்கே போகிறோம்? – கட்டுரைகள் – தவத்திரு குன்றக்குடி அடிகளார்
வாஷிங்டனில் திருமணம் – நாவல் – சாவி
துளசி மாடம் – சமூக நாவல் – நா. பார்த்தசாரதி
இருண்ட வீடு – கவிதைகள் – பாவேந்தர் பாரதிதாசன்
குடும்ப விளக்கு – கவிதைகள் – பாவேந்தர் பாரதிதாசன்
கலியுகம் – கவிதைகள் – M விக்னேஷ்
அழகின் சிரிப்பு – கவிதைகள் – பாவேந்தர் பாரதிதாசன்
காதல் நினைவுகள் – கவிதைகள் – பாவேந்தர் பாரதிதாசன்
பாண்டியன் பரிசு – கவிதைகள் – பாவேந்தர் பாரதிதாசன்
ஆத்மாவின் ராகங்கள் – நாவல் – நா. பார்த்தசாரதி
புதுக்கவிதையின் தோற்றமும் வளர்ச்சியும் – கட்டுரைகள் – வல்லிக்கண்ணன்
எதிர்பாராத முத்தம் – கவிதைகள் – பாவேந்தர் பாரதிதாசன்
புத்தகத்தில் புலம்புகிறேன் – கவிதைகள் – புதியவன் ராஜா
தமிழ் நாடக வரலாறும் சங்கரதாச சுவாமிகளும் – கட்டுரைகள் – அ. ச. ஞானசம்பந்தன்
கடற்கரையிலே – கட்டுரைகள் – ரா.பி. சேதுப்பிள்ளை
சொன்னார்கள் – பொன்மொழிகள் – கவிஞர் சுரதா
இலக்கியத்தின் எதிரிகள் – கட்டுரைகள் – ம.பொ. சிவஞானம்
பாரதி பிறந்தார் – கவிதைகள் – கவிஞர் முருகுசுந்தரம்
தியாக பூமி – நாவல் – கல்கி கிருஷ்ணமூர்த்தி
அதிசயத் தாவரங்கள் – அறிவியல் கட்டுரைகள் – ஏற்காடு இளங்கோ
திண்ணைக் கதைகள் – சிறுகதைகள் – சிறகு இரவிச்சந்திரன்
தாவிப் பாயும் தங்கக் குதிரை – சிறுவர் கதை – பாவலர் நாரா. நாச்சியப்பன்
கிறுக்குத் துளிகள் – கவிதைகள் – பாம்பன் மு. பிரசாந்த்
தேடிப் போகவேண்டிய செல்வம் – கட்டுரைகள் – நிர்மலா ராகவன்
தமிழ்நாட்டு இடப்பெயர் ஆய்வு – ஆய்வு – தமிழன்.திரு.இங்கர்சால், நார்வே
அல்பினோ விலங்குகள் – கட்டுரைகள் – ஏற்காடு இளங்கோ
பணம் தரும் பயிர்கள் – கட்டுரைகள் – ஏற்காடு இளங்கோ
அன்னை யாரோ – நாடகம் – நிர்மலா ராகவன்
லெனின் நான்கு கட்டுரைகள் – கட்டுரை – ஆர். பட்டாபிராமன்
தமிழ்ப் பெருநூல் – தொகுதி 1 – கட்டுரைகள் – பேராசிரியர். டாக்டர் . செம்மல் மணவை முஸ்தபா
பாபாசாகேப் டாக்டர் அம்பேத்கர் – கட்டுரை – ஆர். பட்டாபிராமன்
இந்திய கப்பற்படை எழுச்சி பெருமிதமும் சோகமும் – கட்டுரை – ஆர். பட்டாபிராமன்
சுற்றம் சூழ – நாவல் – லாவண்யா ஸ்ரீராம்
வேகமாகி நின்றாய் காளி – கட்டுரைகள் – ரவி நடராஜன்
ஏற்காட்டின் வண்ணச் சிறகிகள் – அறிவியல் – ஏற்காடு இளங்கோ
மகத்தான மக்கள் கலைஞன் பால்ராஜ் சஹானி – வாழ்க்கை வரலாறு – வழக்கறிஞர்.கே.சுப்ரமணியன்
எல்லாரும் முட்டாள்கள் என்னைத் தவிர – சிறுகதைகள் – நிர்மலா ராகவன்
இந்திய மாநிலப் பறவைகள் – கட்டுரைகள் – ஏற்காடு இளங்கோ
துருவங்கள் – நுட்ப நாவல் – நக்கீரன்.ந
துவக்க நிலையாளர்களுக்கான ஜாவாஉரைநிரல் – நுட்பம் – ச. குப்பன்
அறிவியல் கதிர் – அறிவியல் – தீக்கதிர்
அறியாமையிலிருந்து மெய்யறிவு – கட்டுரைகள் – ஜேம்ஸ் ஆலன்
தேநீர்ப் பேச்சு – கவிதைகள் – ராகவ சந்தோஷ்
நாட்டு நலப்பணித் திட்டம் – கட்டுரை – ஏற்காடு இளங்கோ
சடையப்ப வள்ளல் – கம்பர் காவலர் – ஆய்வு – கோவி.ஜெயராமன்
க.அயோத்திதாசர் ஆய்வுகள் – ஆய்வு – ராஜ் கௌதமன்
இந்திய கம்யூனிஸ்ட் இயக்க நூற்றாண்டு – 1 – வரலாறு – தீக்கதிர்
முகநூலும் முத்துலட்சுமியும் – சிறுகதைகள் – நிர்மலா ராகவன்
சமூகப் பெண் போராளிகள் – கட்டுரைகள் – ஏற்காடு இளங்கோ
கம்யூனிஸ்ட் இயக்கமும் கலை இலக்கிய உலகமும் – வரலாறு – தீக்கதிர்
என் வாசிப்பில் – கட்டுரைகள் – ஆர்.பட்டாபிராமன்
மக்கள் சட்டம் – கட்டுரைகள் – மக்கள் சட்டம்
தகவல் பெறும் உரிமை சட்டம் – 2005 கையேடு வழிகாட்டி கையேடு – கட்டுரைகள் – தமிழ்நாடு அரசு
சிறகு விரித்த சுகமும் சோகமும் – கவிதைகள் – சிவகுமாரி ஆவுடையப்பன்
நான் இந்துவல்ல நீங்கள்…? – நேர்காணல் – தொ.பரமசிவம்
இந்திய மாநில மரங்கள் – கட்டுரைகள் – ஏற்காடு இளங்கோ
புகழின் விலை – சிறுகதைகள் – நிர்மலா ராகவன்
பொன்னியின் செல்வன் – நாவல் – கல்கி ரா. கிருஷ்ணமூர்த்தி
அரம்பை – சிறுகதைகள் – ஷோபாசக்தி
ஆழ்வார்களின் பெருமை – ஆன்மிகம் – ஷக்திப்ரபா
நாயன்மார்கள் – ஆன்மிகம் – ஷக்திப்ரபா
மதம் அரசியல் வன்முறை இந்துத்வா – கட்டுரைகள் – பூ.கொ.சரவணன்
க.அயோத்திதாஸப் பண்டிதர் சிந்தனைகள் – 2 – கட்டுரைகள் – க.அயோத்திதாஸப் பண்டிதர்
கலைச்செல்வங்கள் – வரலாறு – இரா.நாகசாமி
க.அயோத்திதாஸப் பண்டிதர் சிந்தனைகள் – 4 – கட்டுரைகள் – க.அயோத்திதாஸப் பண்டிதர்
அறிவியல் கதிர் – 2 – அறிவியல் – தீக்கதிர்
அயோத்திதாசர் சிந்தனைகள் – அரசியல் – கட்டுரைகள் – ஞான. அலாய்சியஸ்
அயோத்திதாசர் சிந்தனைகள் – சமூகம் – கட்டுரைகள் – ஞான. அலாய்சியஸ்
துப்பறியும் துர்கா – சிறுவர் கதைகள் – தீக்கதிர்
பழைய சொல் புதிய தேடல் – கட்டுரைகள் – அண்டனூர் சுரா
பயணக்குறிப்புகள் – கட்டுரைகள் – நா.வே.அருள்
ஒரு நிமிடக் கதைகள் – சிறுகதைகள் – வரத இராஜமாணிக்கம்
அயோத்திதாசர் சிந்தனைகள் – சமயம் – கட்டுரைகள் – ஞான. அலாய்சியஸ்
அயோத்திதாசர் சிந்தனைகள் – இலக்கியம் – கட்டுரைகள் – ஞான. அலாய்சியஸ்
மகாத்மா – கட்டுரை – உ. இளமதி அறிவுடைநம்பி
அலை ஓசை – 1 மற்றும் 2 – நாவல் – கல்கி கிருஷ்ணமூர்த்தி
ஆங்கிலம் கற்பது எளிதே – கட்டுரைகள் – முனைவர். டி.ஆர்.சுதா
நலம் – கட்டுரைகள் – தீக்கதிர்
விளை நிலம் – சிறுகதைகள் – தீக்கதிர்
அவனும் நானும் – கவிதை – சுமிதா கபிலன்
கல்லும் சொல்லும் – வரலாறு – டாக்டர். இரா.நாகசாமி
அலை ஓசை – 3 மற்றும் 4 – நாவல் – கல்கி கிருஷ்ணமூர்த்தி
பொம்மை பழய பொம்மை – வரலாறு – இரா.நாகசாமி
பாரதியும் பாரதிதாசனும் – கட்டுரைகள் – அ. ச. ஞானசம்பந்தன்
இந்திய மாநில விலங்குகள் – கட்டுரைகள் – ஏற்காடு இளங்கோ
விண்மீன் பூக்கள் – கவிதைகள் – கவிஞர் தி.வேதரெத்தினம்
கங்கைகொண்ட சோழபுரம் – வரலாறு – டாக்டர். இரா.நாகசாமி
கோடுகளும் கோலங்களும் – நாவல் – ராஜம் கிருஷ்ணன்
ஒரு ஈயின் ஆசை – சிறுவர் கதைகள் – நாரா நாச்சியப்பன்
பேரறிஞர் அண்ணாவின் பாராளுமன்ற உரைகள் – கட்டுரைகள் – அண்ணாதுரை
மாமல்லை – வரலாறு – டாக்டர். இரா.நாகசாமி
முத்துவும் முப்பது திருடர்களும் – கட்டுரைகள் – சென்னை பெருநகர காவல்துறை
விழிப்(புடனிருந்திடுக)பாயிருந்திடுக – கட்டுரைகள் – முனைவர் ச. குப்பன்
எட்டி மரக்காடு – சிறுகதைகள் – அன்பழகன்ஜி
வளமான வாழ்வைக் கட்டமைக்கும் எட்டு தூண்கள் – கட்டுரைகள் – ஜேம்ஸ் ஆலன்
காலம் மறந்த இடம் – குறுநாவல் – சு.சோமு
உலகக்கோப்பை கல்பந்து கத்தார் 2022 – கட்டுரைகள் – தீக்கதிர்
சோழ நாட்டின் ஊர்-பெயர் – கட்டுரைகள் – கபிலன் வேதரெத்தினம்
புது வெள்ளம் (சங்கநூற் காட்சிகள் ) – கட்டுரைகள் – கி.வா.ஜகந்நாதன்
அறைக்குள் அகப்பட்ட வானம் – குறுநாவல்கள் – அன்பழகன்ஜி
பெனிசிலினைக் கண்டுபிடித்த அலெக்சாண்டர் பிளெமிங் – அறிவியல் – ஏற்காடு இளங்கோ
ஒரு சாத்தியத்தின் அழுகை – சிறுகதை – சு. சமுத்திரம்‌
அனைத்திற்குமான கோட்பாடு – அறிவியல் – ஸ்டீஃபன் ஹாக்கிங்
ஓவியப்பாவை – வரலாறு – டாக்டர். இரா.நாகசாமி
அட்டைப் பெட்டி மர்மம் – சிறுகதை – சு.சோமு
அண்டவெளிப் பயணங்கள் – அறிவியல் – சி.ஜெயபாரதன்
விண்வெளியில் பெண்கள் – அறிவியல் – ஏற்காடு இளங்கோ
இறந்து கொண்டிருக்கும் துப்பறிவாளன் – சிறுகதை – சு.சோமு
எழு – சிறுகதைகள் – காமேஷ்
அறைக்குள் அகப்பட்ட வானம் – குறுநாவல்கள் – அன்பழகன்ஜி
பாஸ்கோம் பள்ளத்தாக்கு மர்மம் – சிறுகதை – சு.சோமு
சிகப்பு வட்ட மர்மம் – சிறுகதை – சு.சோமு
எளிய தமிழில் Pandas – து. நித்யா
சேர்வராயன் மலையின் வரலாறு கூறும் புகைப்படங்கள் – ஏற்காடு இளங்கோ
வாழ்க்கையில்(ன்) வினாக்கள் விடைகள் – சிவகுமாரி ஆவுடையப்பன்
பெண்களோ பெண்கள் – நிர்மலா ராகவன்
இந்நாள் இதற்கு முன்னால் – அறிவுக்கடல்
இப்படிக்கு காலம் – புதிய தலைமுறை
இரு அறிவியல் நண்பர்கள் – பொன் குலேந்திரன்
காரிருளில் ஒரு மின்னல் – கல்கி
மானிடப் பயணம் – ஏற்காடு இளங்கோ
நான் நாத்திகன் – ஏன் – பகத் சிங்
காலை மாலை சிந்தனைகள் – ஜேம்ஸ் ஆலன்
